Repository: ktkr3d/xnoise-ja
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Media Player
ja: メディアプレイヤー

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止

source: Stop
ja: 停止

source: Goto next track
ja: 次のトラック

source: Goto previous track
ja: 前のトラック

source: Quit application
ja: アプリケーションの終了

source: Toggle visibility of album art view
ja: アルバムアート表示の切り替え

source: Xnoise is a media player for Gtk+.
ja: Xnoise はGtk+ のメディアプレイヤーです.

source: It uses the gstreamer framework.
ja: gstreamer フレームワークを使用しています.

source: More information on the project website:
ja: プロジェクトのWeb サイトにある追加情報:

source: no lyrics found...
ja: 歌詞が見つかりませんでした...

source: unknown
ja: 不明

source: Last Played
ja: 最近再生された

source: Music
ja: 音楽

source: Sort Mode
ja: 並び替えモード

source: ARTIST-ALBUM-TITLE
ja: アーティスト-アルバム-タイトル

source: GENRE-ARTIST-ALBUM
ja: ジャンル-アーティスト-アルバム

source: Loading ...
ja: ロード中...

source: Most Played
ja: 最も再生された

source: Streams
ja: ストリーム

source: Videos
ja: ビデオ

source: Add to Android Device
ja: Android デバイスに追加

source: Delete from device
ja: デバイスから削除

source: Android Player Device
ja: Android プレイヤーデバイス

source: Free space:
ja: 空き容量:

source: Total space:
ja: 全容量:

source: Player
ja: プレイヤー

source: Add to Player Device
ja: プレイヤーデバイスに追加

source: External Player Device
ja: 外部プレイヤーデバイス

source: Add or Remove media
ja: メディアの追加/削除

source: If selected, all media folders will be fully rescanned
ja: 選択すると、全てのメディアフォルダが再スキャンされます

source: Add local folder
ja: ローカルフォルダを追加

source: Add media stream
ja: ストリームを追加

source: Remove
ja: 削除

source: Do full rescan
ja: 全スキャン

source: Select local media folders or internet media streams. All media sources will be available via xnoise's library.
ja: ローカルメディアフォルダかインターネットメディアストリームを追加してください。 全てのメディアソースはxnoise のライブラリから利用できます。

source: Location
ja: 場所

source: Importing media data. This may take some time...
ja: メディア情報を取り込んでいます。少し時間がかかるかもしれません。

source: Select media folder
ja: メディアフォルダの選択

source: Add internet radio link
ja: インターネットラジオのリンクを追加

source: Leave fullscreen
ja: 全画面表示を解除

source: Settings
ja: 設定

source: Media
ja: メディア

source: Use systray icon
ja: システムトレイを使用

source: Use a status icon on your panel for showing, hiding and controlling xnoise
ja: xnoise の表示/非表示、操作のためにパネルアイコンを使用

source: Use menu button
ja: メニューボタンの使用

source: Use an application menu button integrated into the main window
ja: アプリケーションメニューボタンを使用

source: Show Stop button
ja: 停止ボタンの表示

source: Quit on window close
ja: ウィンドウを閉じた時に終了

source: Quit xnoise if the main window is closed
ja: メインウィンドウを閉じた時にxnoise を終了

source: Use desktop notifications
ja: デスクトップ通知を使用

source: Use desktop notifications that inform about played media while the main window of xnoise is not visible
ja: xnoise のメインウィンドウが非表示の時に、再生されたメディアについて通知

source: Use combo box selector for media types
ja: メディアタイプの選択にコンボボックスを使用

source: Use a combo box for selecting media types like music, video or streams
ja: 音楽、ビデオ、ストリームのようなメディアタイプの選択にコンボボックスを使用

source: Go Back
ja: 戻る

source: Media browser fontsize
ja: メディアブラウザーのフォントサイズ

source: User Interface:
ja: ユーザインタフェース:

source: Lyrics:
ja: 歌詞:

source: Additional:
ja: 追加:

source: Music Stores:
ja: ミュージックストア:

source: Select external subtitle file
ja: 外部字幕ファイルの選択

source: No Subtitle
ja: 字幕なし

source: Leave Fullscreen
ja: 全画面表示の解除

source: Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Search...
ja: 検索...

source: Media Collections
ja: メディアコレクション

source: Media Source
ja: メディアソース

source: Preset:
ja: プリセット:

source: Volume
ja: 音量

source: Add Media
ja: メディアの追加

source: Skip
ja: スキップ

source: Done
ja: 完了

source: Please wait while media is added to your library!
ja: メディアがライブラリに追加されるのをお待ちください!

source: Add more media folders
ja: メディアフォルダの追加

source: Media Folders:
ja: メディアフォルダー:

source: Welcome to Xnoise!
ja: Xnoise へようこそ!

source: This is the first time you start xnoise.
ja: xnoise の初回起動です。

source: Do you want to import media into your library?
ja: ライブラリにメディアをインポートしますか?

source: Add all tracks to tracklist
ja: 全てのトラックをトラックリストに追加

source: Type new artist name.
ja: 新しいアーティスト名を入力してください。

source: Artist:
ja: アーティスト:

source: Type new album name.
ja: 新しいアルバム名を入力してください。

source: Album:
ja: アルバム:

source: Album data
ja: アルバムデータ

source: Please enter new album data.
ja: アルバムデータを入力してください.

source: Year:
ja: 年:

source: Genre:
ja: ジャンル:

source: Artist
ja: アーティスト

source: Album Artist
ja: アルバムアーティスト

source: Album
ja: アルバム

source: Title
ja: タイトル

source: Genre
ja: ジャンル

source: Year
ja: 年

source: Tracknumber
ja: トラック番号

source: Edit data for track
ja: トラック情報の編集

source: Change album data
ja: アルバム情報の変更

source: Change artist data
ja: アーティスト情報の変更

source: Change genre name
ja: ジャンル名の変更

source: Add to tracklist
ja: トラックリストに追加

source: Move to trash
ja: ゴミ箱へ移動

source: Do you want to move the selected file to trash?
ja: 選択したファイルをゴミ箱に移動しますか?

source: Remove Cover Image
ja: カバー画像の削除

source: Play
ja: 再生

source: Remove selected track
ja: 選択したトラックの削除

source: Show in parent folder
ja: 親フォルダを開く

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: open file
ja: ファイルを開く

source: Open _Stream
ja: ストリームを開く(_S)

source: _Add or Remove media
ja: メディアの追加と削除(_A)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: C_lear tracklist
ja: トラックリストのクリア(_L)

source: Clear the tracklist
ja: トラックリストのクリア

source: _Rescan collection
ja: コレクションの再スキャン(_R)

source: Rescan collection
ja: コレクションの再スキャン

source: _Increase volume
ja: 音量を上げる(_I)

source: Increase playback volume
ja: 再生音量を上げる

source: _Decrease volume
ja: 音量を下げる(_D)

source: Decrease playback volume
ja: 音量を下げる

source: _Previous track
ja: 前のトラック(_P)

source: Go to previous track
ja: 前のトラックへ移動

source: _Toggle play
ja: 再生/一時停止(_T)

source: Toggle playback status
ja: 再生/一時停止の切り替え

source: _Next track
ja: 次のトラック(_N)

source: Go to next track
ja: 次のトラックへ移動

source: E_qualizer
ja: イコライザ(_Q)

source: Open equalizer window
ja: イコライザを表示

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Tracklist
ja: トラックリスト(_T)

source: Go to the tracklist.
ja: トラックリストへ移動.

source: _Lyrics
ja: 歌詞(_L)

source: Go to the lyrics view.
ja: 歌詞表示へ移動.

source: _Now Playing
ja: 再生中(_N)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Frequently Asked Questions
ja: よくある質問(_F)

source: _Open Frequently Asked Questions in web browser
ja: よくある質問をブラウザで表示(_O)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードのショートカット（_K）

source: _Open Keyboard Shortcuts in web browser
ja: キーボードショートカットをブラウザで表示(_O)

source: _Config
ja: 設定（_C）

source: _Show Media Browser
ja: メディアブラウザを表示(_S)

source: Show _Video Fullscreen
ja: 全画面表示(_V)

source: Show _Album Art view
ja: アルバムアート表示(_A)

source: Playback mode:
ja: プレイバックモード:

source: Repeat single track
ja: 1トラックをリピート

source: Repeat all
ja: 全トラックをリピート

source: Enter the URL for playing
ja: URL の入力

source: Equalizer
ja: イコライザ

source: Select media file
ja: メディアファイルの選択

source: Repeat Mode
ja: リピートモード

source: Remove selected tracks
ja: 選択したトラックを削除

source: Jump to current position
ja: 現在の位置へ移動

source: Select search with <Ctrl-F>
ja: <Ctrl-F> で検索を選択

source: Remove search filter with <Ctrl-D>
ja: <Ctrl-D> で検索フィルタを削除

source: Show application main menu
ja: アプリケーションのメインメニューを表示

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Dance
ja: ダンス

source: Pop
ja: ポップ

source: Techno
ja: テクノ

source: Club
ja: クラブ

source: Jazz
ja: ジャズ

source: Rock
ja: ロック

source: Maximum Treble
ja: 高音を最大化

source: Maximum Bass
ja: 低音を最大化

source: Classic
ja: クラシック

source: Custom
ja: カスタム

source: Default
ja: デフォルト

source: Gstreamer plugin not found in repositories
ja: Gstreamer プラグインがリポジトリに見つかりませんでした

source: Automatic missing codec installation not supported
ja: コーデックの自動インストールはサポートされていません

source: Subtitle #
ja: 字幕 #

source: Audio Track #
ja: オーディオトラック #

source: (Plugin)
ja: (プラグイン)

source: unknown artist
ja: 不明なアーティスト

source: unknown title
ja: 不明なタイトル

source: unknown album
ja: 不明なアルバム

source: Now Playing
ja: 再生中

source: Tracklist
ja: トラックリスト

source: Lyrics
ja: 歌詞

source: Hide Media Library
ja: メディアライブラリを非表示

source: Show Media Library
ja: メディアライブラリを表示

source: Length
ja: 長さ

source: Previous
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Exit
ja: 終了

source: stopped
ja: 停止中

source: playing
ja: 再生中

source: paused
ja: 一時停止中

source: User logged in!
ja: ログインしました!

source: User not logged in!
ja: ログインしていません!

source: Visit LastFm for an account.
ja: LastFm アカウントの作成.

source: Please enter your lastfm username and password.
ja: lastfm のユーザ名とパスワードを入力してください.

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Load lyrics from chartlyrics.com
ja: chartlyrics.com から歌詞を取得

source: Use lastfm's web services
ja: Last.fm のWeb サービスを使用

source: Load lyrics from http://www.lyricwiki.com
ja: http://www.lyricwiki.com から歌詞を取得

source: Load lyrics from azlyrics.com
ja: azlyrics.com から歌詞を取得

source: AppIndicator plugin
ja: AppIndicator プラグイン

source: Ubuntu Application Indicator plugin for xnoise
ja: xnoise 用のUbuntu Application Indicator プラグイン

source: Media Control Keys
ja: メディアコントロールキー

source: Magnatune Music Store
ja: Magnatune ミュージックストア

source: decompressing finished...
ja: 展開が終了しました...

source: Please enter your Magnatune username and password.
ja: Magnatune のユーザ名とパスワードを入力してください.

source: Show song title in window bar
ja: ウィンドウバーに曲名を表示

source: Set the window name to the current title
ja: ウィンドウ名に現在の曲名を設定
